Триггеры:
	1. В одном чемпионате одна команада участвует один раз
	2. Одна машина может быть только в одной команде
	3. Водитель и штурман внутри команды это разные 
	4. Запрет на участие в гонке, если в предыдущем проходившем чемпионате этого типа команда
	   набрала больше 1000 штрафных баллов.
	
Задачи:
Руководители:
	1. Вывести количество штрафных баллов для какой-то команды.
	3. Команда с наибольшим количеством побед за определённый период
Зрители:
	5. Среднее время финиша для конкретного чемпионата
	2. Победителя для каждого чемпионата
Гонщики:
	4. Показать все чемпионаты, в которых участвовал человек
	

	



