Триггеры:
	1. В одном чемпионате одна команада участвует один раз
	2. Одна машина может быть только в одной команде
	3. Водитель и штурман долны быть разными в команде
	4. Запрет на участие в гонке, если у команды штрафных баллов больше 1000.
	
Задачи:
	1. Команда с наибольшм количеством побед
	2. Среднее время для чемпионата
	3. Среднее количество участников в чемпионатах
	4. Посмореть дату последнего участия команды в чемпионатах
	5. Вывести количество штрафных баллов для каждой команды.
	6. Лучший водитель (С учетом того, что водитель может переходить из команды в команду)